[Música]
[Aplausos]
y ya
hola con el ganado la perfecta saber
pues 51 por favor cámara 11
51 ago el vulgo una fiesta después de la
mala suerte infinita que me entró hace
una semana hoy hemos vuelto aquí a camp
nou
en una fiesta
un fútbol champán pero bueno no pero
diez minutos han sido
futbolísticamente hablando
además no sabían dónde meterse en
nuestro partido igual si es que ha sido
corto o sea muy corto el resultado
que ha marcado marcado jennifer aniston
nada más
dijo
a ver que están gritando no me tras
grabados que es el 30 abril allí yo
siempre soy súper prudente ya os sabéis
con el 41 no me gustaba nada ya con 5-1
final de alexia que había marcado antes
mejor la pasión terremoto del fútbol ha
sido increíble
[Música]
no es muy pesado muy pesado de verdad
aunque a veces muy pesado
pues esa marca aitana marcador gran cama
que tiene y alexia los dos últimos
fortísimo resultado porque nos falla un
montón de goles préstamos juegos muy muy
muy muy muy bien
soy confiante para la vuelta
partidazo récord de asistencia para
grecia
récord porque el madrid
burgos reconoce
otra fiesta un montón de niños un montón
de gente que ha venido porque a ver
como por ejemplo a la semana
soy muy contenta de ver qué
y mucha mucha gente se enorgullece de
ser del barça muchos niños están felices
con un impacto cuando
todo el mundo lo recuerda yo recuerdo a
la gente lo que recuerdo es
cuando entras y de repente se vence este
hoy nos hemos sentado aquí
yo ni sabía que gadafi a esta localidad
por como estuve presa familiar de esto
lo hablamos
lo que pagaría por
en el canon
además lo ha dicho siempre me siento un
privilegiado de poder estar aquí si acá
hay mucha gente que ven mis vídeos que
les gusta estar aquí de sudamérica de
todos los sitios del mundo y yo de
verdad que lo lo gozo me siento un
privilegiado me siento
feliz
de saltador por su avanzada y visca el
barça foamy
[Música]